CUMA

-- nar'daki n'yi de alsın  !!!!!!ERTELENDİİİİİİİ!!!!!!!
-- border çevresine skor -> potansiyal skor zaten var EN SON ZAMAN BULURSAK BAKCAZ

VEYA 

-- taşların içinde puan gözükcek.
-- süre bitme, taş bitme senaryosu ile oyun bitiş kısmı bastırma;
-- harf kalmayınca oyun biter. Elinde harf kalan oyuncunun
harflerin puanlarının toplamı taşlarını önce bitiren oyuncuya eklenirken aynı zamanda
elinde harf kalan oyuncudan ceza puanı olarak düşülür. 
-- arka arkaya 2 kez pas geçilir ise oyun otomatik olarak biter, elde kalan harflere
bakılmaksızın puanı fazla olan oyuncu galip sayılır
-- teslim olma -> oyun sonu ekranı yapılırken ayarlanabilir

CUMARTESİ 

--üstteki veyadan kalanlar
--üsttekilerden VARSA(OLMASIN) eksikler
--joker taş ayarlama

--biten oyunlar sekmesi
--aktif oyunlar live düzenleme!

--mayınlar, ödüller

?? taşıma olayı 
Sıra kendinde olan kullanıcı kelime yazmak yerine oyun tahtasında yer alan harflerden
birinin konumunu kendisine komşu alanlardan birine taşıyabilecektir. Bu taşıma işleminde
dikkat edilmesi gereken kural ise sadece 1 birim kaydırabilir ve kaydıracağı yerde daha önce
yazılmış bir harf olmamasına dikkat edilecektir. Bu işlem yapıldıktan sonra onay butonuna
basarak sıranın karşı rakibine geçecektir.

??çapraz