-pas
-teslim olma -> oyun sonu ekranı yapılırken ayarlanabilir

--nar'daki n'yi de alsın
-- border çevresine skor 

--taş geri alınabilsin hamle onaylanmadan
-- eğer hamle yanlışsa oynanamasın

-- ekran puan eklenmesi - zaten hesaplıyor

!!!!puan hesaplarken tek bir yöne bakıyor diket ve yatay kontrol sağlanmalı

--joker taş ayarlama


--süre bitme, taş bitme senaryosu ile oyun bitiş kısmı bastırma;
- harf kalmayınca oyun biter. Elinde harf kalan oyuncunun
harflerin puanlarının toplamı taşlarını önce bitiren oyuncuya eklenirken aynı zamanda
elinde harf kalan oyuncudan ceza puanı olarak düşülür. 
- arka arkaya 2 kez pas geçilir ise oyun otomatik olarak biter, elde kalan harflere
bakılmaksızın puanı fazla olan oyuncu galip sayılır

--biten oyunlar sekmesi



--mayınlar, ödüller

?? taşıma olayı 
Sıra kendinde olan kullanıcı kelime yazmak yerine oyun tahtasında yer alan harflerden
birinin konumunu kendisine komşu alanlardan birine taşıyabilecektir. Bu taşıma işleminde
dikkat edilmesi gereken kural ise sadece 1 birim kaydırabilir ve kaydıracağı yerde daha önce
yazılmış bir harf olmamasına dikkat edilecektir. Bu işlem yapıldıktan sonra onay butonuna
basarak sıranın karşı rakibine geçecektir.

??çapraz